¡Padre! ¡No podemos entregar a Aldric!
Es una traición,
¡Y una completa desgracia para Valdon!
Quien se atreva a tocarlo
¡Tengo que pasar por encima de mi cadáver!
Mi Señor, no logramos criarlo adecuadamente.
Su imprudencia ha traído
este desastre sobre nosotros...
Nuestra familia causó este desastre,
y debemos ser nosotros quienes pongamos fin a esto.
Quizás... Aldric debería entregarse.
No podemos sacrificarnos
todo el reino para un solo hombre.
Conde Raine, su familia empezó esto.
¡Tu familia debe terminar con esto!
Tu hijo hizo este desastre.
¡No deberíamos tener que morir por ello!
¡Mi señor, por favor diga algo! ¡Por Valdón!
¡Entrégame!